El puerto de cabo del norte es una antigua aldea pescadora que ha crecido notablemente en los ultimos años, con varias con varios edificios aún en construccón. El edificio más alto y moderno, con muelle propio pertenece a la compañia Minera Lucro. Distintos barcos llegan y parten cada semana hacia distintos puertos en especial la reciente conneccion con Puerto Seguro, el unico puerto en las tierras del mas allá, conviertiendo al puerto de cabo del norte como el puerto mas moderno de toda la region del norte.
Notablemente, el astillero esta expandiendose constantemente debido a que por lo general hay mas navios en reparación que amarrados al muelle. Viejos tablones flotan en el mar.
