La cubierta del barco se ve desgastada, con barriles y otras cajas apostados sobre los costados. El mastil inclinado hacia delante se encuentra en el centro del navío sosteniendo una única vela principal. Los tripulantes denen modificar la orientacion de esta vela casi con cada cambio del viento. Dos escotillas dan acceso a dos bodegas, una delante del mastil, una detras. El castillo en la popa tiene una puerta normalmente cerrada, aunque ruido proviene de las ventanas laterales. Sobre el castillo se encuentra una segunda vela triangular y el timon de cola. 
